Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.NAMES.PETRIFYINGTOME
source: Petrifying Tome
ko_kr: 석화의 서

# STRINGS.NAMES.REEDTUNIC
source: Reed Tunic
ko_kr: 갈대 튜닉

# STRINGS.NAMES.FEATHEREDTUNIC
source: Feathered Reed Tunic
ko_kr: 깃 달린 갈대 튜닉

# STRINGS.NAMES.FORGE_WOODARMOR
source: Wood Armor
ko_kr: 나무 갑옷

# STRINGS.NAMES.BABYSPIDER
source: Baby Spider
ko_kr: 아기 거미

# STRINGS.NAMES.FORGE_ABIGAIL
source: Abigail
ko_kr: 아비게일

# STRINGS.NAMES.FORGE_BERNIE
source: Bernie
ko_kr: 버니

# STRINGS.NAMES.FORGE_WOBY
source: Woby
ko_kr: 워비

# STRINGS.NAMES.BABY_BEN
source: Baby Ben
ko_kr: 아기 벤

# STRINGS.NAME_DETAIL_EXTENTION.LAVAARENA_CHEFHAT
source: Chef Mastery Buff
ko_kr: 요리의 달인 버프

# STRINGS.CHARACTER_DETAILS.FORGE_STARTING_ITEMS_TITLE
source: Enters the Forge With
ko_kr: 시작 아이템

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.FORCESTART
source: Force Start
ko_kr: 강제 시작

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.CANCELSTART
source: Cancel Start
ko_kr: 시작 취소

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.SAYSTART
source: Forcing Start in %s seconds. If you don't have a character selected before the countdown is over, then a random character will be selected for you.
ko_kr: %s초 후에 강제 시작됩니다. 카운트다운이 끝나기 전에 선택한 캐릭터가 없는 경우 임의의 캐릭터가 선택됩니다.

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.SAYCANCEL
source: Canceling Start.
ko_kr: 시작을 취소하는 중입니다.

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.FORCESTARTTITLE
source: Confirm Force Start
ko_kr: 강제 시작 확인

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.FORCESTARTDESC
source: Are you sure you want to force start the match in %s seconds?
ko_kr: %s 초 후에 강제로 경기를 시작하시겠습니까?

# STRINGS.UI.LOBBYSCREEN.SERVER_ANNOUNCEMENT_NAME
source: SERVER
ko_kr: 서버

# STRINGS.UI.WXPLOBBYPANEL.LEVEL
source: Level {val}
ko_kr: 레벨 {val}

# STRINGS.UI.WXPLOBBYPANEL.TOTAL_ROUNDS_COMPLETED
source: Total Rounds Completed: {rounds}
ko_kr: 총 라운드 완료: {rounds}

# STRINGS.UI.WXPLOBBYPANEL.TOTAL_EXP_GAINED
source: Total Experience Gained: {exp}
ko_kr: 총 경험치 획득량: {exp}

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.SAME_CHARACTERS
source: Same Characters
ko_kr: 같은 캐릭터

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.RANDOM_CHARACTER
source: Random Character
ko_kr: 무작위 캐릭터

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.RANDOM_CHARACTERS_TEAM
source: Random Characters (Team)
ko_kr: 전원 무작위 캐릭터

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.NO_ABILITIES
source: No Abilities Used
ko_kr: 특수능력 미사용

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.NO_ABILITIES_TEAM
source: No Abilities Used (Team)
ko_kr: 전원 특수능력 미사용

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.CONSECUTIVE_WIN
source: Unbeatable
ko_kr: 무적

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.PARTY_SIZE
source: Small Party
ko_kr: 적은 인원

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_KILLS
source: Monster Hunter
ko_kr: 괴물 사냥꾼

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_DAMAGE
source: Damage Mutator
ko_kr: 피해 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_DEFENSE
source: Defense Mutator
ko_kr: 방어력 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_HEALTH
source: Health Mutator
ko_kr: 체력 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_SPEED
source: Speed Mutator
ko_kr: 속도 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_ATTACK_RATE
source: Attack Rate Mutator
ko_kr: 공격속도 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_SIZE
source: Size Mutator
ko_kr: 크기 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.BATTLESTANDARD_EFFICIENCY
source: Battlestandard Efficiency
ko_kr: 전투 깃발 효율

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.NO_SLEEP
source: Insomniac
ko_kr: 불면증

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.NO_REVIVES
source: Mortal
ko_kr: 필멸자

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.NO_HUD
source: No HUD
ko_kr: HUD 없음

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.FRIENDLY_FIRE
source: Friendly Fire
ko_kr: 아군 오사

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.SCRIPTS
source: Spamware
ko_kr: 스팸웨어

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.COMMANDS
source: Console Commander
ko_kr: 명령어 사용자

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.HARD_MODE
source: Hard Mode
ko_kr: 하드 모드

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.CLASSIC_RLGL
source: Classic RLGL
ko_kr: 클래식 신호등

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.RLGL
source: RLGL
ko_kr: 신호등

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.ENDLESS
source: Endless
ko_kr: 무제한

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.MOB_DUPLICATOR
source: Duplicator Mutator
ko_kr: 복제 변이

# STRINGS.UI.WXP_DETAILS.JOINED_MIDMATCH
source: Late Bloomer
ko_kr: 늦깎이

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.SHOW
source: View Team Stats
ko_kr: 전원 통계 보기

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.TITLE
source: Detailed Team Stats
ko_kr: 세부 전원 통계량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.HIDE
source: Go Back to MVP Badges
ko_kr: MVP 배지로 돌아가기

source: Total Friendly Fire Damage Taken
ko_kr: 총 아군 오사 피해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.healingreceived
source: Healing Recieved
ko_kr: 의 회복 받음

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.standards
source: Battle Standards Destroyed
ko_kr: 개의 깃발 파괴

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.pet_damagetaken
source: Pet Damage Taken
ko_kr: 의 펫 피해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.corpsesrevived
source: Allies Revived
ko_kr: 명의 동료 소생

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.total_damagetaken
source: Damage Taken
ko_kr: 받은 피해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.kills
source: Killing Blows
ko_kr: 회의 결정타

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.perfect_parry
source: Perfect Parries
ko_kr: 절묘한 받아치기

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.turtillusflips
source: Snortoises Flipped
ko_kr: 회 팽이거북 뒤집음

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.player_damagedealt
source: Player Damage Dealt
ko_kr: 의 플레이어 가해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.parry
source: Damage Parried
ko_kr: 의 피해 막아냄

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.player_damagetaken
source: Player Damage Taken
ko_kr: 의 플레이어 피해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.guardsbroken
source: Enemy Guards Broken
ko_kr: 회 적의 방어 파훼

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.cctime
source: Seconds of Crowd Control
ko_kr: 초의 군중 제어

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.deaths
source: Deaths
ko_kr: 회 사망

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.unknown
source: UNKNOWN
ko_kr: 알 수 없음

source: Total Friendly Fire Damage Dealt
ko_kr: 총 아군 오사 가해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.spellscast
source: Spells Cast
ko_kr: 회 주문 시전

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.numcc
source: Enemies Immobilized
ko_kr: 번 적의 이동 방해

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.petdeaths
source: Pet Deaths
ko_kr: 회 펫 죽음

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.total_damagedealt
source: Total Damage Dealt
ko_kr: 의 총 피해량 가함

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.attacks
source: Swings Landed
ko_kr: 회의 공격 적중

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.ccbroken
source: Crowd Control Broken
ko_kr: 회 군중 통제 깨짐

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.pet_damagedealt
source: Pet Damage Dealt
ko_kr: 의 펫 가해량

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.altattacks
source: Special Attacks Used
ko_kr: 회의 특수 공격 사용

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.blowdarts
source: Dart hits
ko_kr: 회 다트 적중

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.stepcounter
source: Steps Taken
ko_kr: 걸음 이동

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.aggroheld
source: Aggro Time (seconds)
ko_kr: 초 주의를 끌음

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.STATHEADERS.healingdone
source: Health Restored
ko_kr: 의 체력 회복

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TEAMSTATS.BACK
source: Back
ko_kr: 돌아가기

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.TITLE
source: Detailed Match Summary
ko_kr: 세부 경기 요약

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.STATS.TITLES.other
source: Other Stats:
ko_kr: 기타 통계량:

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.STATS.TITLES.defense
source: Defense Stats:
ko_kr: 방어 통계량:

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.STATS.TITLES.crowd_control
source: Crowd Control Stats:
ko_kr: 군중 통제량:

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.STATS.TITLES.healing
source: Healing Stats:
ko_kr: 치유 통계량:

# STRINGS.UI.DETAILEDSUMMARYSCREEN.STATS.TITLES.attack
source: Attack Stats:
ko_kr: 피해 통계량:

# STRINGS.UI.ADMINMENU.NO_ABILITIES
source: No abilities
ko_kr: 능력 없음

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.DESCRIPTION
source: Description
ko_kr: 설명

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.ABILITIES
source: Abilities
ko_kr: 능력치

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.APPLY
source: Apply
ko_kr: 적용

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.DISABLE
source: Disable
ko_kr: 비활성화

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.ENABLE
source: Enable
ko_kr: 활성화

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.EQUIP
source: Equip
ko_kr: 장착하기

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.SPAWN
source: Spawn
ko_kr: 생성

# STRINGS.UI.ADMINMENU.BUTTONS.ACTIVATE
source: Activate
ko_kr: 활성화

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.DAMAGE
source: Damage
ko_kr: 피해량

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.DEFENSE
source: Defense
ko_kr: 방어

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.COOLDOWN
source: Cooldown
ko_kr: 재사용 대기시간

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.MAGE_BONUSDAMAGE
source: Magic Damage
ko_kr: 마법 공격력

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.BONUS_COOLDOWNRATE
source: Cooldown
ko_kr: 재사용 대기시간

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.SPEEDMULT
source: Speed
ko_kr: 속도

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.HEALINGRECEIVEDMULT
source: Healing Received
ko_kr: 받는 치유량

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.RUNSPEED
source: Speed
ko_kr: 속도

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.HEALTH
source: Health
ko_kr: 체력

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.BONUSDAMAGE
source: Damage
ko_kr: 피해량

# STRINGS.UI.ADMINMENU.STATS.HEALINGDEALTMULT
source: Healing Dealt
ko_kr: 치유량

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.GENERAL
source: General Admin Commands
ko_kr: 일반 관리자 명령어

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.MUTATORS
source: Adjust Mutators
ko_kr: 변이 조정

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.HELMS
source: Spawn Helm
ko_kr: 투구 소환

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.STRUCTURES
source: Spawn Structure
ko_kr: 구조물 생성

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.ARMOR
source: Spawn Armor
ko_kr: 갑옷 소환

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.WEAPONS
source: Spawn Weapon
ko_kr: 무기 소환

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.ENEMIES
source: Spawn Enemy
ko_kr: 적 소환

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.BUFFS
source: Spawn Buff
ko_kr: 버프 생성

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.PETS
source: Spawn Pet
ko_kr: 펫 생성

# STRINGS.UI.ADMINMENU.TABS.FORGE
source: Forge Admin Commands
ko_kr: 포지 관리자 명령어

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.WAVESET
source: Waveset
ko_kr: 웨이브 설정

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.MAP
source: Arena
ko_kr: 경기장

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.PRESET
source: Preset
ko_kr: 프리셋

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.TAB
source: Game Settings
ko_kr: 게임 설정

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.DIFFICULTY
source: Difficulty
ko_kr: 난이도

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.MODE
source: Mode
ko_kr: 모드

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.TITLE
source: Gameplay Options
ko_kr: 게임 플레이 옵션

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.RESET
source: Reset Settings
ko_kr: 설정 초기화

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.VOTE
source: Vote to Change Settings
ko_kr: 설정 변경 투표

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.FORCE
source: Change Settings
ko_kr: 설정 변경

# STRINGS.UI.GAME_SETTINGS_PANEL.GAMETYPE
source: Gametype
ko_kr: 게임 유형

# STRINGS.UI.LEADERBOARD_PANEL.TAB
source: Server Leaderboard
ko_kr: 서버 순위표

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.DEFEAT
source: Defeat!
ko_kr: 패배!

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.BACK_BUTTON
source: Go Back To Team Stats
ko_kr: 팀 통계로 돌아가기

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.PLAYER_STATS_TITLE
source: %s's Stats
ko_kr: %s의 통계

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.VICTORY
source: Victory!
ko_kr: 승리!

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.NA
source: N/A
ko_kr: 해당 없음

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.NONE
source: No Run Found
ko_kr: 경기 기록 없음

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.RUN.EMPTY_LIST
source: No Forge Runs To Display!
ko_kr: 표시할 연마장 경기가 없습니다!

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.TOTAL_DEATHS
source: Total Deaths
ko_kr: 총 사망 횟수

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.TOTAL_TIME
source: Total Time
ko_kr: 총 시간

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.CHARACTER_USAGE
source: Character Usage
ko_kr: 캐릭터 사용량

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.WIN_RATE
source: Win Rate
ko_kr: 승률

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.TITLE
source: Average Stats
ko_kr: 평균 통계량

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.MOST_PLAYED_TITLE
source: Most Played
ko_kr: 가장 많이 플레이

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.AVERAGE_TIME
source: Average Time
ko_kr: 평균 시간

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.BUTTON
source: Toggle Average Stats
ko_kr: 평균 통계 전환

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.AVERAGE_STATS.FASTEST_SLOWEST_TIME
source: Fastest/Slowest
ko_kr: 최단/최장

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.VICTORIES
source: Victories Only
ko_kr: 승리한 경기만

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.COMMANDS
source: Commands Used
ko_kr: 명령어 사용

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.ORIG_FORGE
source: Original Forge
ko_kr: 오리지널 연마장

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.DEATHLESS
source: Team Deathless
ko_kr: 팀 무사망 경기만

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.UNIQUE_CHARACTERS
source: Unique Characters
ko_kr: 중복 캐릭터 없음

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.RANDOM_CHARACTERS
source: Random Characters
ko_kr: 무작위 캐릭터

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.PLAYER_DEATHLESS
source: Player Deathless
ko_kr: 개인 무사망 경기만

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.AFK_RUNS
source: AFK Runs
ko_kr: 잠수 경기

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.OFF
source: Off
ko_kr: 꺼짐

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.SCRIPTS
source: Spamware
ko_kr: 스팸웨어

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.LEADERBOARD
source: Leaderboard Runs
ko_kr: 순위표 경기

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.FORGED_FORGE
source: Forged Forge
ko_kr: 단조된 연마장

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.BOARRIOR
source: Boarrior
ko_kr: 멧투사

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.TITLE
source: Filters
ko_kr: 필터

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.RHINODRILL
source: Rhinobros
ko_kr: 코뿔소 형제

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.BEETLETAUR
source: Swineclops
ko_kr: 외눈돼지

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.BOARILLA
source: Boarilla
ko_kr: 돼지고릴라

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.ON
source: On
ko_kr: 켜짐

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.FILTERS.IS_YOU
source: Your Personal Runs
ko_kr: 개인 경기

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.TAB
source: History
ko_kr: 기록

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.FASTEST_TIME
source: Fastest Time
ko_kr: 최단 시간

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.MOST_RECENT
source: Most Recent
ko_kr: 가장 최근

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.SORTER_TITLE
source: Sort By
ko_kr: 정렬 기준

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.LONGEST_TIME
source: Longest Time
ko_kr: 최장 시간

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.NO_RUNS
source: 0 Runs Found
ko_kr: 경기 기록 없음

# STRINGS.UI.FORGEHISTORYPANEL.SORTERS.RUNS_TITLE
source: Runs
ko_kr: 경기

# STRINGS.UI.ACHIEVEMENTS_PANEL.TAB
source: Achievements
ko_kr: 도전과제

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.EVENTS.TITLE
source: Events
ko_kr: 이벤트

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.EVENTS.BODY
source: There are currently no active events.
ko_kr: 활성화된 이벤트 없음

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.SERVER.TITLE
source: Server
ko_kr: 서버

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.SERVER.BODY
source: Welcome to my ReForged server. Be respectful and Forge On.
ko_kr: ReForged 서버에 오신 것을 환영합니다. 예의를 지키며 즐겨봅시다.

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.TAB
source: News
ko_kr: 뉴스

# STRINGS.UI.NEWS_PANEL.PATCH_NOTES
source: Patch Notes
ko_kr: 패치 노트

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.player_damagedealt
source: Merciless
ko_kr: 무자비

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.player_damagetaken
source: Protector
ko_kr: 보호자

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.pet_damagedealt
source: Zookeeper
ko_kr: 조련사

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.pet_damagetaken
source: Loyal Guardian
ko_kr: 충직한 수호자

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.cctime
source: Immobilizer
ko_kr: 방해꾼

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.ccbroken
source: Disruptor
ko_kr: 파훼자

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.petdeaths
source: Veterinarian
ko_kr: 수의사

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.healingreceived
source: Spoiled
ko_kr: 치유 받은 자

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.TITLES.total_friendly_fire_damage_dealt
source: Traitor
ko_kr: 배신자

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.healingreceived
source: healing received
ko_kr: 의 회복 받음

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.pet_damagetaken
source: pet damage taken
ko_kr: 받은 펫 피해량

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.player_damagedealt
source: player damage dealt
ko_kr: 의 플레이어 가해량

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.player_damagetaken
source: player damage taken
ko_kr: 의 플레이어 피해량

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.cctime
source: seconds of crowd control
ko_kr: 초의 군중 제어

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.petdeaths
source: pet deaths
ko_kr: 회 펫 사망

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.ccbroken
source: crowd control broken
ko_kr: 회 군중 제어 파훼

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.pet_damagedealt
source: pet damage dealt
ko_kr: 의 펫 가해량

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.unknown
source: UNKNOWN
ko_kr: 알 수 없음

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.parry
source: damage parried
ko_kr: 의 피해 막아냄

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.attack_interrupt
source: attacks interrupted
ko_kr: 회 공격 방해

# STRINGS.UI.MVP_LOADING_WIDGET.LAVAARENA.DESCRIPTIONS.cheater
source: I cheated not only the game, but myself.
ko_kr: 저는 게임뿐만 아니라 저 자신도 속였습니다.

source: friendly fire damage dealt
ko_kr: 의 아군 오사 가해량

source: friendly fire damage taken
ko_kr: 의 아군 오사 피해량

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.rlgl.name
source: RLGLBLOL
ko_kr: 4색 신호등

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.rlgl.desc
source: I want a blue light, an orange light, all of the lights!
ko_kr: 파란불이랑 주황불이랑 다 주세요!

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.classic_rlgl.name
source: Redlight/Greenlight
ko_kr: 빨간불/초록불

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.classic_rlgl.desc
source: The original RLGL from Forged Forge.
ko_kr: Forged Forge의 원조 RLGL입니다.

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.forge.name
source: Forge
ko_kr: 연마장

# STRINGS.REFORGED.GAMETYPES.forge.desc
source: Defeat all enemies to Forge a path to victory!
ko_kr: 연마장의 모든 적을 물리치고 승리의 길을 개척하세요!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.REVIVE
source: My soul returns!
ko_kr: 내 영혼이 돌아온다!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.SHOCK
source: Don't touch me!
ko_kr: 날 만지지 마!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.MIGHTY
source: You made me ANGRY!
ko_kr: 날 화나게 했겠다!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.SHADOWS
source: Arise my minions!
ko_kr: 일어나라 부하들아!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.GIVING_BATTLECRY
source: I must roar too!
ko_kr: 나도 함성을 내야 해!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.POISON
source: Someone has poisoned me!
ko_kr: 나 독 걸렸어!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.ADJUST_MUTATOR
source: Adjusting %s to %s
ko_kr: %s - %s로 조정

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.EQUIPPING_ITEM
source: Equipping %s.
ko_kr: %s 장착.

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.SPAWNING_ENT
source: Spawning %d %s.
ko_kr: %s %d마리 생성

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.DISABLE_WAVES
source: Disabling Waves
ko_kr: 웨이브 비활성화

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.MORTAL_MODE
source: I am only human.
ko_kr: 나는 한낱 인간이다.

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.SUPER_GOD_MODE
source: I have become a GOD!
ko_kr: 나는 신이 되었다!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.PETRIFY
source: Giving you that cold as stone look!
ko_kr: 돌처럼 차갑게!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.ENABLE_WAVES
source: Enabling Waves
ko_kr: 웨이브 활성화

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.UNDER_9000
source: I feel so weak.
ko_kr: 아이고 김 빠져.

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.RESTART_ROUND
source: Restarting Round %d
ko_kr: %d라운드 재시작

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.AMPLIFY
source: I'm all sparkly!
ko_kr: 나 완전히 반짝반짝해!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.KILL_ALL_MOBS
source: Killing all mobs
ko_kr: 모든 적 죽이기

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.ROUND_AND_WAVE_SELECT
source: Starting Round %d, Wave %d
ko_kr: 라운드 %d, 제 %d공세 시작

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.ACTIVATING_BATTLECRY
source: Hear me ROAR!
ko_kr: 나의 함성을 들어보아라!

# STRINGS.REFORGED.ADMIN_COMMANDS.OVER_9000
source: My power level is OVER 9000!
ko_kr: 내 전투력은 9000을 넘었어!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.RILEDLUCY.ABILITIES.THROW.NAME
source: Throw
ko_kr: 던지기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.RILEDLUCY.ABILITIES.THROW.DESC
source: Throw Woodie's beloved axe headfirst into an enemy.
ko_kr: 우디가 아끼는 도끼를 전방으로 던집니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.RILEDLUCY.NAME
source: Riled Lucy
ko_kr: 열받은 루시

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.RILEDLUCY.DESC
source: This Lucy is a lot more quiet and ready to fight.
ko_kr: 훨씬 더 조용하고 싸울 준비가 된 루시입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PETRIFYINGTOME.ABILITIES.PETRIFY.NAME
source: Petrify
ko_kr: 석화

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PETRIFYINGTOME.ABILITIES.PETRIFY.DESC
source: Encase your foes in a tomb of rocks. Not all of them will stay though.
ko_kr: 적을 돌무더기에 가둡니다. 몇몇 적은 그대로 가만 있지 않습니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PETRIFYINGTOME.NAME
source: Petrifying Tome
ko_kr: 석화의 서

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PETRIFYINGTOME.DESC
source: Makes your enemies scared stiff.
ko_kr: 적들이 무서워서 굳습니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGEDARTS.ABILITIES.BARRAGE.NAME
source: Barrage
ko_kr: 포화

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGEDARTS.ABILITIES.BARRAGE.DESC
source: Shoot a flurry of darts in one direction.
ko_kr: 한 방향으로 다트를 여러 발 쏩니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGEDARTS.NAME
source: Darts
ko_kr: 다트

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FORGEDARTS.DESC
source: A simple yet powerful blowdart.
ko_kr: 단순하면서도 강력한 다트입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FIREBOMB.ABILITIES.THROW.NAME
source: Explosive Throw
ko_kr: 폭발물 투척

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FIREBOMB.ABILITIES.THROW.DESC
source: Throw these at the enemy and watch them explode!
ko_kr: 적들에게 던지고 폭발하는 모습을 지켜보세요!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FIREBOMB.NAME
source: Hearthsfire Crystals
ko_kr: 화롯불 결정체

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.FIREBOMB.DESC
source: Don't shake it!
ko_kr: 흔들지 마세요!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDART2.ABILITIES.PLANT_SNAPTOOTH.NAME
source: Plant Snaptooth
ko_kr: 딱딱이빨 심기

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDART2.ABILITIES.PLANT_SNAPTOOTH.DESC
source: Grow a rooted Snaptooth to chew up your enemies.
ko_kr: 적을 씹어버리는 고정된 딱딱이빨을 자라게 합니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDART2.NAME
source: Scattertooth
ko_kr: 산탄이빨

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LAVAARENA_SEEDDART2.DESC
source: Shoot 3 darts at once!
ko_kr: 한 번에 다트 3개를 쏘세요!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PITHPIKE.ABILITIES.CHARGE.NAME
source: Charge
ko_kr: 돌진

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PITHPIKE.ABILITIES.CHARGE.DESC
source: Dash through your foes, and flip some Snortoises while you're at it.
ko_kr: 적들 사이로 돌진해서 경로상의 팽이거북을 뒤집습니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PITHPIKE.NAME
source: Spear
ko_kr: 창

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.PITHPIKE.DESC
source: Wigfrid's goto weapon for battle.
ko_kr: 위그프리드의 전투용 무기입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LIVINGSTAFF.ABILITIES.HEALING_CIRCLE.NAME
source: Healing Circle
ko_kr: 치유의 원

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LIVINGSTAFF.ABILITIES.HEALING_CIRCLE.DESC
source: Spawn a magical circle of blossoming healing flowers.
ko_kr: 피어나는 치유의 꽃으로 이루어진 마법원을 생성합니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LIVINGSTAFF.NAME
source: Living Staff
ko_kr: 생명의 지팡이

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.LIVINGSTAFF.DESC
source: A very useful tool to keep you and your allies alive.
ko_kr: 당신과 당신의 동료들을 살리는 데 매우 유용한 도구입니다.

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.INFERNALSTAFF.ABILITIES.METEOR.NAME
source: Meteor
ko_kr: 운석

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.INFERNALSTAFF.ABILITIES.METEOR.DESC
source: Call down a giant meteor from the heavens!
ko_kr: 하늘에서 거대한 운석을 불러냅니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.INFERNALSTAFF.NAME
source: Infernal Staff
ko_kr: 지옥불 지팡이

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.INFERNALSTAFF.DESC
source: Harness the power of fire!
ko_kr: 불의 힘을 손 안에!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.MOLTENDARTS.ABILITIES.FIRE_BLAST.NAME
source: Fire Blast
ko_kr: 화염탄

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.MOLTENDARTS.ABILITIES.FIRE_BLAST.DESC
source: Shoot a single fiery blast of magma at your foes!
ko_kr: 적에게 이글거리는 마그마 공격을 한 발 발사합니다!

# STRINGS.REFORGED.WEAPONS.MOLTENDARTS.NAME
source: Molten Darts
ko_kr: 용암 다트
